Описание проекта (игра Pacman):
    
    Акторы: игрок, система (ИИ).

    Действующие персонажи: главный герой (он же Pacman), а также призраки: Blinky (красный),
    Pinky (розовый), Inky (голубой), Clyde (оранжевый).

    Цель: Выиграть в игре.
          Цель будет достигнута, если главный герой съест всю еду (точки), расположенную на карте,
          при этом не дотронувшись до пытающихся его догнать призраков.

    Главный сценарий.
        Игрок начинает игру, нажав на кнопку "New game" (или на Pac-man'а в названии) в меню. Pac-man'a атакуют сразу все 4 призрака.
        Если Pac-man встретится с одним из привидений, он теряет жизнь и возвращается на начало, так же как съеденные им точки.
        Кроме простого убегания от привидений, единственная защита пэкмена — это четыре гранулы-энерджайзера, расположенные
        в углах лабиринта. Если съесть одну — привидения начинают бояться и отступать в течении небольшого времени, а на
        ранних уровнях Pac-man может съесть кого-нибудь из них, чтобы получить бонусные очки. Съеденное привидение не удаляет
        его полностью, а возвращает на начальное положение, чтобы заново начать преследование. Кроме поедания точек и призраков,
        существует еще одна возможность получить бонусные очки — фруктики, которые появляются к середине лабиринта.Первый фруктик появляется,
        когда пэкмен съел 25 точек в лабиринте, второй — когда 70. Pac-Man использует лабиринт с 146 точками (едой) и 4
        энерджайзерами. Туннели, ведущие из левого и правого краев экрана могут быть использованы пэкменом и привидениями
        в качестве переходов на противоположную сторону экрана, хотя скорость призраков при прохождении туннеля значительно
        уменьшается.

    Альтернативные сценарии:
        Альтернативные сценарии нельзя предугадать, но можно предположить, что игра вылетит при нажатии кнопки "Старт"
        призраки смогут перемещаться через стены, Pacman не сможет двигаться, не будет регистрироваться поедание точек
        (еды) или в какой-то момент не появятся фруктики или энерджайзеры. Также могут быть баги, такие как невозможность
        призраков попасть в свой домик во время режима страха (то есть когда Pacman съел энерджайзер), невозможность пройти
        через туннель из правого края в левый и наоборот, или просто не выйдет с другой стороны. Также PacMan или другой
        персонаж может застрянуть в каком-то месте, не будет закрыта дверь в домик призраков и так далее.

Запуск игры:
    
    Клонируем репозиторий игры себе на диск. По ссылке: https://www.sfml-dev.org/download/sfml/2.5.1/ - скачиваем версию
    библиотеки sfml, соответствующую Вашей системе. Далее заходим в папку с репозиторием и создаем папку build. Перейдя 
    в неё через консоль, прописываем "cmake ..", а затем "make" (без кавычек). В папке с игрой появляется папка bin с 
    exec-файлом. В консоли переходим в папку с этим файлом и прописываем "./Pac-man" (без кавычек), тем самым запускаем игру.



Изменения на момент выпуска checkpoint_1:

    На данный момент происходит лишь запуск экрана без какого-либо рисования.

Изменения на момент выпуска checkpoint_2:

    Реализовано взаимодействие с интерфейсом: появилось меню, на котором есть 3 кнопки:
        1) "New game" - начать новую игру;
        2) "Exit" - выйти из игры;
        3) Нажатие на Pac-man'а в названии приводит к началу новой игры (маленькая пасхалка);

    Gameplay:
        Игру можно запустить, нажав на соответствующие в описании меню кнопки и поиграть Pacman'ом. Движение осуществляется
        при помощи клавиш: W, A, S, D. Можно есть гранулы (но не энерджайзеры), двигаться по телепортирующему туннелю.
        Проработана система взаимодействия с картой (столкновения со стенами, а также сбор очков). Хочется отметить механику
        управления: она не автоматическая, а, наоборот, полностью ручная. Поэтому, чтобы пройти между стенами, придется
        постараться :). 

    Проделана некоторая работа над оформлением игрового процесса:
        1) Появился счетчик уровня;
        2) Появился счетчик количества очков, набранных Pac-man'ом;

    Дополнительные возможности игрового процесса:
        Во время игры есть возможность попасть обратно в меню нажатием клавиши "Esc" (причем реализовано рациональное
        использование памяти). Также можно сразу перезапустить игру, нажав на клавишу "Enter".
    
    
    